※使用說明：
開啟程式後需先進行管理員登入(按鈕操作在管理員登入後才開放)
一、欲新增租借物品項目：
  1.先填寫登記資料，填入資訊：
    帳號→管理員帳號
    物品→物品編號
    備註→物品名稱
  2.點擊 ”新增” 按鈕，需要管理員登入同意
  3.只能由登記資料框填入資訊
二、欲刪除租借物品項目：
  1.先填寫登記資料，填入資訊：
    帳號→管理員帳號
    物品→物品編號
  2.點擊 ”刪除” 按鈕，需要管理員登入同意
  3.只能由登記資料框填入資訊
三、欲出借物品項目：
  1.先填寫登記資料，填入資訊：
    帳號→可填寫姓名或學號
    備註→可填寫備註事項
  2.欲出借之物品項目可由兩種方式
    “填寫”資料框內的物品→輸入物品編號後，按”添加”按鈕
    “點選”租借狀況框內的物品→點選物品項目後，按”添加”按鈕
  3.最後點擊”借出”按鈕，有彈跳視窗顯示「借出物品」，即完成借出動作
四、欲歸還物品項目：
  1.先填寫登記資料，填入資訊：
    帳號→可填寫姓名或學號
    備註→可填寫備註事項
  2.欲歸還之物品項目可由兩種方式
    “填寫”資料框內的物品→輸入物品編號後，按”添加”按鈕
    “點選”租借狀況框內的物品→點選物品項目後，按”添加”按鈕
  3.最後點擊 ”歸還” 按鈕，需要管理員同意，有彈跳視窗顯示「歸還物品」，即完成歸還動作
五、借出與歸還的操作物品項目，以租借暫存區顯示的物品為主，請善用添加及移除按鈕
六、程式開啟、新增、刪除、借出、歸還，皆會記錄在記錄當中